TODO :

TEST user, post, friend

update rajouter une condition pour les champs que je ne veux pas modifier

update rajouter erreur si not found comme dans topic.update

find rajouter erreur si not found comme dans topic.find

post.find update comme dans topic.find

USER :

Supprimer user implique d'autre suppression

rajouter un find by email pour le user?

FRIEND :

POST :

ajouter like & unlike (est-ce que c'est une table à part? pourquoi pas !)

(erreur update post => error wrong id)

Routes topic, topicmessage, postcom

limiter length title topic, et autre champ de texte

Chat :

réfléchir à la structure (entité conversation + messageconversation ??)


DONE :

rajouter ID quand je créé un nouveau user, ou que je créé quelque chose;

rajouter erreur dans friend create si premier user existe pas;

valider les paramètres de update si je veux limiter les champs à update;